26

#1
Vous n'avez qu'à considérer que je suis officiellement cul nu.
[Calogrenant, Livre I, La jupe de Calogrenant]

#2
Le premier truc qui frappe, c’est la langue. Vous savez ce que c’est, on arrive sur place, boum… En fait, c’est quand on commence à entendre les gens parler, que là… là, on se dit : je suis pas chez moi.
[Dagonet, Livre I, De retour de Judée]

#3
Heureusement qu’on n'a aucune dignité… Sinon on serait bien dans la merde.
[Dagonet, Livre IV, Le Désordre et la Nuit]

#4
Eh... Il a pas inventé le plat de la main morte celui-là.
[Dagonet, Livre V, La promesse]

#5
Ah mais non... Mais vous vous êtes encore sur l'ancienne !
Tout à fait, excusez moi j'ai pas percuté. Non non, l'autre elle est morte. Les articulations soutenaient plus son poids donc elle a commencé par se remplir d'eau par les coudes et après c'est passé aux chevilles, c'est remonté aux genoux et un matin, elle avait tellement gonflé que j'ai appelé la garde.
Alors ils sont venus, ils lui ont mis un coup de lance et puis elle a essayé de se faufiler comme ça, pour se cacher sous le buffet.
Pis elle passait pas parce que bon ben... Elle avait plus conscience de sa masse donc elle est restée là, comme ça, pis... Bah six heures après, elle était crevée.
Donc, la Duchesse d'Aquitaine !
[Le Duc d'Aquitaine, Livre V, Les Fruits d'Hiver]

#6
Vous me faites penser à ces types qui se servent jamais en premier pour faire poli, et quand c'est à eux...ils prennent tout le fromage gratiné et les autres ils sont obligés de manger le légume seul.
[Galessin, Livre V, Au yeux de tous III]

#7
J'ai rêvé qu'il y avait des scorpions qui voulaient me piquer. En plus, y en avait un il était mi-ours, mi-scorpion et re mi-ours derrière !
[Grudu, Livre I, La queue du scorpion]

#8
Moi, un jour j’ai rêvé qu’y avait un type qui venait me voir. Il me dit : « Vous avez jamais connu vos parents ? » J’lui réponds « non ». Et là, il me dit : « Eh ben vous inquiétez pas, ils sont fromagers. »
[Grudu, Livre IV, Le Rêve d’Ygerne]

#9
J’ai pénétré leur lieu d'habitation de façon subrogative […] en tapinant.
[Hervé de Rinel, Livre III, L'espion]

#10
Ahhh, c'est pour ça que vous avez changé de siège, c'est parce que vous êtes pépé... Heu non, c'est parce que vous êtes roi.
[Hervé de Rinel, Livre V, Les Pionniers]

#11
Pour savoir s’il va y avoir du vent, il faut mettre son doigt dans le cul du coq.
[Kadoc, Livre II, O'Brother]

#12
Mordu, mordu, mooooordu! Mordu mordu mordu mordu mordu mordu mordu mordu mordu mooooooooooordu !!!!
[Kadoc, Livre II, Le Jeu du caillou]

#13
Elle est où la poulette ?
[Kadoc, Livre II, Le Jeu du caillou]

#14
On construit un barrage, après on lance de la caillasse de l'autre côté de la rivière pour faire croire aux autres qu'on a traversé dans l'autre sens. Une fois qu'ils sont au milieu, on casse le barrage et on les noie. Ouais... le seul problème c'est que quand on a passé quatre semaines à construire un barrage, ça fait un peu mal au cul d'le détruire...
[Karadoc, Livre I, Heat]

#15
Ce pain-là, il est cuit trop vite dans un four trop chaud ; la montée n'a pas le temps de se faire et il y a trop d'air dans la mie. Donc c'est de la merde.
[Karadoc, Livre I, Le pain]

#16
Mais y a rien à développer ! C'est de la merde, c'est de la merde, c'est tout ! Moi, on me sert ça dans une auberge, le tavernier, il s'prend une quiche dans sa tête !
[Karadoc, Livre I, Le pain]

#17
Par exemple, vous prenez aujourd’hui. Vous comptez sept jours. Ça vous emmène dans une semaine. Et bien on sera exactement le même jour qu’aujourd’hui… À une vache près, hein… C’est pas une science exacte.
[Karadoc, Livre II, Sept cent quarante-quatre]

#18
La politique de l'autruche, c'est une politique qui court vite, une politique qui fait des gros œufs, c'est tout.
[Karadoc, Livre II, La Cassette]

#19
Les chicots, c'est sacré ! Parce que si j'les lave pas maintenant, dans dix ans, c'est tout à la soupe. Et l'mec qui me fera manger de la soupe il est pas né !
[Karadoc, Livre II, Immaculé Karadoc]

#20
Qu’est-ce que c’est que ce style de bouffer des petits machins tout secs et trois gallons de flotte par jour ? […] Si la jeunesse se met à croire à ces conneries, on se dirige tout droit vers une génération de dépressifs ! Le gras, c’est la vie.
[Karadoc, Livre II, Corpore sano]

#21
Vous nous utilisez bon gré malgré pour arriver sur la fin.
[Karadoc, Livre II, Les Exploités]

#22
C'est normal, c'est en se cassant la gueule qu'on apprend à marcher. Combien de fois j'ai failli m'étouffer avec un os de lapin. Il faut jamais se laisser abattre par un échec, c'est ça le secret.
[Karadoc, Livre III, Le Tourment III]

#23
Lorsqu'on le tient par la partie sporadique, ou boulière, le fenouil est un objet redondant
[Karadoc, Livre IV, Unagi IV]

#24
C'est pas que c'est difficile de la récupérer... C'est que c'est sa mère difficile de la récupérer, la race de sa grand-mère !
[Karadoc, Livre IV, Le Vice De Forme]

#25
Vous dites pas : « Qu’est ce qu'il fait chaud… », vous dites : « La chaleur est un plat qui se mange froid. »
[Karadoc, Livre IV, L’Échelle de Perceval]

#26
On va vous envoyer un mec que en fait on dirait qu'il marche normalement alors qu'il marche alternativement à cloche pied sur chaque pied alors faites gaffe !
[Karadoc, Livre V, La Roche Et Le Fer]



--Bohort
0

--Caius
0

##Calogrenant
1

##Dagonet
2,3,4

--Demetra
0

##Duc d'Aquitaine
5

--Élias
0

##Galessin
6

--Gauvin
0

--Goustan
0

--Guethenoc
0

--Guenièvre
0

##Grudu
7,8

##Hervé de Rinel
9,10

##Kadoc
11,12,13

##Karadoc
14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26

--Lancelot
0

--Léodagan
0

--Loth
0

--Maître d’armes
0

--Méléagant
0

--Merlin
0

--Père Blaise
0

--Roi Burgonde
0



###I
1,2,7,14,15,16

###II
11,12,13,17,18,19,20,21

###III
9,22

###IV
3,8,23,24,25

###V
4,5,6,10,26
